Adiciona um tutorial para rodar no Windows (#389)
pyladies-brazil/br-pyladies-pelican: README.md

Agora basta acessar o navegador em [localhost:8000](http://localhost:8000) para ver o conteúdo gerado.

Instalando e Rodando no Windows (Docker)
--------------------------

> - Instale o [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) para fazer códigos legais;

Reviewer: tem como não usar o Visual Studio Code ou é obrigatório?

se não for obrigatório acho que vale a pena marcar como opcional

Author: Done!

> - Instale o [Git para Windows](https://desktop.github.com/) para um shell mais legal também;

Reviewer: mesma coisa do ponto acima

Author: O shell do Git no Windows evita muita dor de cabeça quando comparado com o shell nativo
Não é obrigatório mas é bem recomendado

> - Python 3.8 está disponível na loja do Windows e você deve instalar também. Só procurar e colocar em obter que está tudo certo;

Reviewer: É "colocar em obter" ou "clicar em obter"?

> - Abra o Windows Powershell como administrador e faça a instalação do [chocolatney](https://chocolatey.org/install). Com ele poderemos instalar o comando make que será utilizado junto ao Docker;

Reviewer: tem um "n" sobrando no [chocolatey]

Author: chocolate ney 🍫

- Com o comando *choco* sendo reconhecido no Windows, [instale o make](https://chocolatey.org/packages/make) com `choco install make`;

> - Por último, faça a instalação do [Docker](https://docs.docker.com/docker-for-windows/install/), certifique-se que os requisitos mínimos estão sendo cumpridos. Para o Windows 10 Home, recomendo que faça uma atualização do sistema antes da instalação (Configurações → Atualização e Segurança → Windows Update)

Reviewer: ```suggestion
- Por último, faça a instalação do [Docker](https://docs.docker.com/docker-for-windows/install/), certifique-se que os requisitos mínimos estão sendo cumpridos. Para o Windows 10 Home, é recomendado que atualize o sistema antes da instalação (Configurações → Atualização e Segurança → Windows Update)
```

    - Atente-se se o WSL2 está rodando na sua máquina. Se ainda for o WSL, [atualize](https://docs.microsoft.com/pt-br/windows/wsl/wsl2-kernel).
- Faça fork do [repositório](https://github.com/pyladies-brazil/br-pyladies-pelican);
- Reinicie o computador para garantir que todas as mudanças foram efetuadas e salvas;

> - Abra o projeto no VSCode e rode `make up`.

Reviewer: uma dúvida, quando você faz o make up pelo VSCode, ele que sobe o docker?

Reviewer: pq se for esse o caso, depois que a pessoa instala o docker no windows, seria só usar o `docker-compose up`, não?

Reviewer: o Windows sobe o Docker. daora.

> 

Reviewer: ```suggestion
```
